فتاوي وخرافات السلفية الشاذة
متابعي قناة عابس السلام عليكم
يقول الله  عز وجل  وَلَا تَقُولُوا لِمَا تَصِفُ أَلْسِنَتُكُمُ الْكَذِبَ هَٰذَا حَلَالٌ وَهَٰذَا حَرَامٌ لِّتَفْتَرُوا عَلَى اللَّهِ الْكَذِبَ ۚ إِنَّ الَّذِينَ يَفْتَرُونَ عَلَى اللَّهِ الْكَذِبَ لَا يُفْلِحُونَ
فتاوى والتي اغلبها لا تنفك تكون عبارة عن فتاوي جنسية ، إلا أن فتاوى السلفيين الشاذة في ازدياد ملحوظ اهتمام غريب بالمسألة الجنسية  وشاذ وهي فتاوى تضر بالإسلام وتشكك فيه بطريق غير مباشر
إليكم بعض هذه الفتاوي الغريبة والعجيبة  بعد فاصل قصير ونرجوا منكم تفعيل الجرس ان لم تفعلوه سابقا  والاشتراك اثناء الفاصل القصير حتى تصلكم كل أعمالنا  ..
النظر الى غير المحجبة
مفتي مصر السابق علي جمعة  يفتي  ويقول  "يحق للرجل النظر إلى المرأة المتبرجة فهي التي أسقطت حقها، حين خلعت الحجاب".
وأضاف: "المحجبة لديها رخصة، ولا يحق النظر إليها إلا بإذنها".
واشترط، من خلال فتاويه، أنه "يجب أن تكون نظرة الرجل إلى المرأة المتبرجة سريعة، حتى لا يقع على الناظر إثم".
تصريحات المفتي أثارت غضب الكثير من النشطاء الذين اعتبروها "تعدياً واغتصاباً واضحين لحقوق النساء، ودعوة صريحة بطابع إسلامي، تستبيح النظر الذي قد يصل إلى التحرش بالنساء اللواتي لم يرتدين الحجاب
ونبقى  في مصر حيث برزت فتاوى عدة مثيرة للجدل  ، على مدار السنوات القليلة الماضية تتعلق بالنساء،
أفتى نائب رئيس مجلس إدارة الدعوة السلفية في مصر ياسر برهامي، أن على المرأة التخلي عن ملابسها الضيقة، وعدم ارتدائها حتى أمام إخوتها وأولادها، لما فيها من إثارة قد تشعل رغباتهم الجنسية.
قائلاً
إذا كانت الثياب ضيقة تجسِّم حجم الفخذ مثل   سترتش ،  لا يجوز للمرأة أن تلبسها إلا أمام الزوج، وإن كانت واسعة جاز لها أمام أبيها وإخوتها أو أولادها".
على كل حال لكم الحكم
ونبقى مع البرهامي الذي يشطح من السترش الى
اغتصاب الزوجة
حيث افتى الشيخ السلفي ياسر برهامي بجواز عدم دفاع الرجل عن زوجته في حال تعرّضها للاغتصاب، إذا كان الأمر يهدد حياته.
وقال: "إذا كانت الحالة أنه يقتل وتغتصب زوجته، فلا يجب عليه الدفع، لأن تخفيف إحدى المصيبتين أولى من جمعهما عليه".
مستشهداً بموقف الإمام العز بن عبد السلام، عن ترك المال للصوص حفاظاً على الروح من القتل.
وكأن الإمام العز نبي هذا اولا ثم انك بالفتوة السابقة توصي المرآة بالحشمة والعفة والان تناقض نفسك وتريد ان نترك زوجتك تغتصب امامك !!
العريفي انها المخدرات
اعوذ بالله اعوذ بالله ان يستباح عرضك امام عينيك
وكانت الفتوى الأشد إثارة للجدل من نصيب الشيخ عبدالبارئ الزمزمي، هي تحريم النساء من ملامسة بعض أنواع الخضراوات والفاكهة مثل الموز والخيار والجزر
بدعوى أنها ربما تؤدي إلى إغوائهن وأن عليهن إذا أردن أكل هذه الخضراوات أن يعدها لهم أشخاص آخرون بحيث تكون مقطعة وبعيدة كل البعد عن طبيعتها المعروفة، إضافة إلى فتواه بجواز استعمال الجزر في الاستمناء للمرأة التي تأخرت في الزواج.
شيخنا الغالي لا تخلط بين حياتك الخاصة وديننا العزيز
زرعنا جزرة في وسط البستان ساقاها ابي عاشت في امان كبرت في حجمها
فتوى إباحة النظر
فتوى شاذة  اثارت جدلا واسعا وصدرت من الداعية المصري أسامة القوصي ، أباح فيها للرجل "النظر إلى المرأة أثناء استحمامها ما دام ينوي الزواج منها".
وصادق على فتواه بالقول إن "أحد الصحابة كان يراقب خطيبته وهي تغتسل في البئر، حتى يتأكد من صلاحها للزواج".
وكأن الرواية ان صحت اصلا , تقول ان نبي من استرق النظر واستباح الحرمات وليس شخص اثم وخاطئ وكان الاسلام يشجع على هتك الحرمات
إنما الأعمال بالنيات
إباحة زواج البنت منذ ولادتها
من أغرب الفتاوى التي أطلقها مشايخ السلفية، هو تصريح الداعية السلفي أبو يحيى الصرماني، الذي أكد فيه أن الشرع لم يحدد سن معين لزواج البنات
وأنه يجوز للفتاة الزواج فور ولادتها حتى لو كان عمرها يوم واحد، بحسب زعمه.
وأضاف "الصرماني"، أنه يحق للولي أن يزوج ابنته ممن شاء ولكن الزواج عقد فقط،
معاشرة المرأة الميتة حلال:
قال الدكتور صبرى عبد الرؤوف، أستاذ الفقه المقارن بجامعة الأزهر، إن معاشرة الزوج لزوجته الميتة حلال، وليس بزنى، ولا يقام على الزوج الحد أو أى عقوبة، لأنه شرعًا أمر غير محرم.
وأكد صبرى عبد الرؤوف، أن النفس البشرية لا تقبل مثل هذه العلاقة لكن لا يعتبر هذا من قبيل الزنى، ولكن لولى الأمر الحق فى معاقبة هذا الزوج بالتعزير، لأنه فعل أمرا مخالفا للفطرة الإنسانية.
سؤالنا للشيخ عبد الرؤوف ماذا عن الرجال هل تستطيع المرأة معاشرة زوجها الميت ياشيخ ؟
مفتي السعودية مضحك كلام غير مفهوم
التعري في الجماع
رفضه عميد كلية الشريعة والقانون في جامعة الأزهر رشاد حسن، وأفتى أنه "لا يجوز تجرد الزوجين من ملابسهما بالكامل أثناء المعاشرة الجنسية، "لأن هذا حرام شرعاً ويبطل عقد الزواج".
إرضاع الكبير
على الرغم من مرور سنوات عدة على إصدار هذه الفتوى من قبل رئيس الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين يوسف عبد الله القرضاوي، فقد أثارت جدلاً، حين تم تناولها مرة أخرى.
إذ أفتى رئيس قسم الحديث في كلية أصول الدين في جماعة القاهرة عزت عطية، أنه "يجوز للمرأة إرضاع زميلها الرجل في مكان العمل"، وذلك لمنع أن تقع خلوتهم في العمل على إثم، على أن توثق رسمياً أسماء من أرضعتهم من ثديها.
أما الدكتور أبو البراء، أحد علماء الوهابيين السلفيين
فأصدر فتوى غريبة من نوعها تقول بحرمة تربية الحمام في سطوح البيوت لأنها تستخدم في استغلال الأطفال جنسيًا، قائلا: "تربية الحمام في السطح حرام لأنها تستخدم في استغلال الأطفال جنسيا،
موضحا أن المنحرف يقول للطفل هل تريد رؤية الحمام في سطح بيتنا ثم تقع الكارثة".
كما أفتى بعض شيوخ السلفية أيضا بسن قانون يمكن لغير المتزوجة أو المطلقة من شراء عبد لتتزوجه شريطة أن يدفع لها مهرا وذلك لحل أزمة العنوسة في المنطقة العربية،
هذه بالإضافة إلى فتوى سن قانون للجواري لحماية الرجال من الفساد والزنى.
وليتهم يهتمون بتوحيد المسلمين بنصف اهتمامهم بالمسائل الجنسية  !!
سؤال هذا المقطع ونتمنى ان نرى اجابتكم اسفل الفيديو اي هذه الفتاوى هي الاغرب وهل هناك فتاوى غريبة اخرى لم نذكرها في الفيديو اذكروها لنا ..
ان اعجبكم محتوى هذا المقطع شاركوه بين اصدقائكم ولا تنسوا الاشتراك وتفعيل الجرس
في امان الله  نترككم الى اللقاء